Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Configuration/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Argument cannot be null, empty, or whitespace only.
ja: 引数を null、空、空白文字にすることはできません
ko: 인수는 null이거나, 비어 있거나, 공백만 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能仅为 null、空或空格。
zh_hant: 引數不得為 Null、空白或僅為空白字元。

# Argument_Cannot_Be_Null_Or_Empty
source: Value cannot be null or empty string.
ja: 値を null または空の文字列にすることはできません。
ko: 값은 null이거나 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: 值不能为 null 或为空字符串。
zh_hant: 值不能為 Null 或空字串。

# AttributeNotAllowed
source: Attribute '{0}' is not allowed in element '{1}'.
ja: 属性 '{0}' は、要素 '{1}' では許可されていません。
ko: '{0}' 특성은 '{1}' 요소에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 元素“{1}”中不允许使用属性“{0}”。
zh_hant: 元素 '{1}' 內不允許屬性 '{0}'。

# AttributeValueNotAllowed
source: The attribute '{0}' has an unallowed value '{1}' in element '{2}'.
ja: 属性 '{0}' に、要素 '{2}' で許可されていない値 '{1}' が含まれています。
ko: '{0}' 특성에 '{2}' 요소의 허용되지 않은 값 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 在元素“{2}”中，属性“{0}”具有不允许的值“{1}”。
zh_hant: 屬性 '{0}' 在元素 '{2}' 中有不允許的值 '{1}'。

# CannotUpdateDifferentItems
source: The item passed to the Update method cannot refer to a different item than the one being updated.
ja: Update メソッドに渡された項目は、更新中以外の項目を参照できません。
ko: Update 메서드에 전달된 항목은 업데이트되는 항목과 다른 항목을 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 传递给 Update 方法的项只能引用正在更新的项，不可引用除此之外的其他项。
zh_hant: 傳遞至更新方法的物件只能參考正在更新的項目，其他項目則否。

# CannotUpdateMachineWide
source: Unable to update setting since it is in a machine-wide NuGet.Config.
ja: 設定がコンピューター全体の NuGet.Config にあるため、更新することができません。
ko: 머신 수준의 NuGet.Config이므로 설정을 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新设置，因为它位于计算机范围内的 NuGet.Config 中。
zh_hant: 因為設定在 machine-wide NuGet.Config 內，所以無法予以更新。

# CannotUpdateNode
source: Cannot update the node of a setting.
ja: 設定のノードを更新できません。
ko: 설정의 노드를 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新设置的节点。
zh_hant: 無法更新設定的節點。

# CannotUpdateReadOnlyConfig
source: Unable to update setting since it is in an uneditable config file.
ja: 編集不可能な構成ファイルに含まれているため、設定を更新できません。
ko: 편집할 수 없는 구성 파일에 있으므로 설정을 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新设置，因为它位于不可编辑的配置文件中。
zh_hant: 因為設定位於無法編輯的組態檔中，所以無法加以更新。

# ClientCertificateDuplicateConfiguration
source: There are multiple client certificate configurations associated with the same package source(s): {0}
ja: 同じパッケージ ソースに複数のクライアント証明書の構成が関連付けられています: {0}
ko: 동일한 패키지 원본({0})과 연결된 클라이언트 인증서 구성이 여러 개 있습니다.
zh_hans: 存在多个与相同包源相关联的客户端证书配置: {0}
zh_hant: 有多個用戶端憑證組態與同一個套件來源相關聯: {0}

# CredentialsItemMustHaveUsernamePassword
source: Credentials item must have username and password.
ja: 資格情報の項目には、ユーザー名とパスワードが必要です。
ko: 자격 증명 항목에는 사용자 이름 및 암호가 있어야 합니다.
zh_hans: 凭据项必须具有用户名和密码。
zh_hant: 認證項目必須有使用者名稱和密碼。

# Error_DuplicatePackageSource
source: PackageSourceMapping is enabled and there are multiple package sources associated with the same key(s): {0}. Path: {1}
ja: PackageSourceMapping が有効になっており、同じキーに関連付けられている複数のパッケージ ソースがあります: {0}。パス: {1}
ko: PackageSourceMapping이 사용하도록 설정되어 있으며 동일한 키와 연결된 패키지 원본이 여러 개 있습니다. {0}. 경로: {1}
zh_hans: PackageSourceMapping 已启用，并且有多个与相同键关联的包源: {0}。路径: {1}
zh_hant: 已啟用 PackageSourceMapping，並且多個相關連的套件來源具有相同的金鑰: {0}。路徑: {1}

# Error_EncryptionUnsupported
source: Encryption is not supported on non-Windows platforms.
ja: Windows 以外のプラットフォームにおける暗号化はサポートされていません。
ko: Windows 이외의 플랫폼에서는 암호화가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 非 Windows 平台上不支持加密。
zh_hant: 非 Windows 平台不支援加密。

# Error_InvalidAttribute
source: The attribute {0}-{1} is not valid.
ja: 属性 {0}-{1} が無効です。
ko: {0}-{1} 특성이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 属性 {0}-{1} 无效。
zh_hant: 屬性 {0}-{1} 無效。

# Error_ItemNeedsAtLeastOnePackagePattern
source: Package source '{0}' must have at least one package pattern.
ja: パッケージ ソース '{0}' には、少なくとも 1 つのパッケージ パターンが必要です。
ko: ‘{0}’ 패키지 소스에 한 개 이상의 패키지 패턴이 있어야 합니다.
zh_hans: 包源 "{0}" 必须至少有一个包模式。
zh_hant: 套件來源 '{0}' 至少必須有一個套件模式。

# Error_ItemNeedsAtLeastOnePackagePatternWithPath
source: Package source '{0}' must have at least one package pattern. Path: '{1}'
ja: パッケージ ソース '{0}' には、少なくとも 1 つのパッケージ パターンが必要です。パス: '{1}'
ko: ‘{0}’ 패키지 소스에 한 개 이상의 패키지 패턴이 있어야 합니다. 경로: ‘{1}’
zh_hans: 包源 "{0}" 必须至少有一个包模式。路径: "{1}"
zh_hant: 套件來源 '{0}' 至少必須有一個套件模式。路徑: '{1}'

# Error_MergeTwoDifferentSections
source: Cannot merge two different sections.
ja: 2 つの異なるセクションを結合できません。
ko: 서로 다른 두 섹션을 병합할 수 없습니다.
zh_hans: 无法合并两个不同的节。
zh_hant: 無法合併兩個不同的區段。

# Error_MoreThanOnePassword
source: A credentials item must have only one Password or ClearTextPassword entry.
ja: 資格情報項目に含めることができる Password エントリまたは ClearTextPassword エントリは 1 つのみです。
ko: 자격 증명 항목에는 암호 또는 ClearTextPassword 항목이 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: 凭据项只能有一个 Password 或 ClearTextPassword 条目。
zh_hant: 認證項目只能有一個 Password 或 ClearTextPassword 項目。

# Error_MoreThanOneUsername
source: A credentials item must have only one Username entry.
ja: 資格情報項目に含めることができる Username エントリは 1 つのみです。
ko: 자격 증명 항목에는 사용자 이름 항목이 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: 凭据项只能有一个 Username 条目。
zh_hant: 認證項目只能有一個 Username 項目。

# Error_MoreThanOneValidAuthenticationTypes
source: A credentials item must have only one ValidAuthenticationTypes entry.
ja: 資格情報項目に含めることができる ValidAuthenticationTypes エントリは 1 つのみです。
ko: 자격 증명 항목에는 ValidAuthenticationTypes 항목이 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: 凭据项只能有一个 ValidAuthenticationTypes 条目。
zh_hant: 認證項目只能有一個 ValidAuthenticationTypes 項目。

# Error_StoreCertCertificateNotFound
source: Certificate for the package source '{0}' was not found in '{1}.{2}' storage by '{3}' criteria with '{4}' value.
ja: '{4}' 値を持つ '{3}' 条件では、パッケージ ソース '{0}' の証明書が '{1}.{2}' ストレージに見つかりませんでした。
ko: 패키지 원본 '{0}'의 인증서를 '{1}.{2}' 스토리지에서 '{4}' 값을 포함하는 '{3}'을(를) 기준으로 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 根据值为 "{4}" 的 "{3}" 条件，未在 "{1}.{2}" 存储中找到包源 "{0}" 的证书。
zh_hant: 無法根據值為 '{4}' 的 '{3}' 準則在 '{1}.{2}' 存放區中找到套件來源 '{0}' 的憑證。

# FileCertItemPasswordAndClearTextPasswordAtSameTime
source: Password and ClearTextPassword cannot be used at the same time.
ja: Password と ClearTextPassword を同時に使用することはできません。
ko: Password와 ClearTextPassword를 동시에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同时使用 Password 和 ClearTextPassword。
zh_hant: 不可同時使用 Password 與 ClearTextPassword。

# FileCertItemPasswordCannotBeDecrypted
source: Client certificate configuration password for the package source '{0}' cannot be decrypted
ja: パッケージ ソース '{0}' のクライアント証明書構成パスワードの暗号化を解除できません
ko: 패키지 원본 '{0}'의 클라이언트 인증서 구성 암호를 해독할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解密包源 "{0}" 的客户端证书配置密码
zh_hant: 無法解密套件來源 '{0}' 的用戶端憑證組態密碼

# FileCertItemPathFileNotExist
source: A fileCert path specified a file that does not exist.
ja: fileCert パスで、存在しないファイルが指定されていました。
ko: FileCert 경로가 존재하지 않는 파일을 지정했습니다.
zh_hans: fileCert 路径指定的文件不存在。
zh_hant: fileCert 路徑指定了不存在的檔案。

# FileCertItemPathFileNotSet
source: A fileCert item path was not set.
ja: fileCert 項目のパスが設定されていませんでした。
ko: FileCert 항목 경로가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置 fileCert 项路径。
zh_hant: 未設定 fileCert 項目路徑。

# FileDoesNotExist
source: File '{0}' does not exist.
ja: ファイル '{0}' は存在しません。
ko: 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 文件“{0}”不存在。
zh_hant: 檔案 '{0}' 不存在。

# InvalidNullSettingsOperation
source: "{0}" cannot be called on a NullSettings. This may be caused on account of insufficient permissions to read or write to "%AppData%\NuGet\NuGet.config".
ja: "{0}" を NullSettings で呼び出すことはできません。これは "%AppData%\NuGet\NuGet.config" への読み取りまたは書き込みのアクセス許可が不十分なために発生した可能性があります。
ko: NullSettings에서 "{0}"을(를) 호출할 수 없습니다. 이 오류는 "%AppData%\NuGet\NuGet.config"에 대한 읽기 또는 쓰기 권한이 부족한 계정에서 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 无法对 NullSettings 调用“{0}”。原因可能是帐户权限不足，无法读取或写入 "%AppData%\NuGet\NuGet.config"。
zh_hant: 無法在 NullSettings 呼叫 "{0}"。可能是因為帳戶的讀取或寫入 "%AppData%\NuGet\NuGet.config" 的權限不足所導致的結果。

# ItemDoesNotExist
source: The item does not exist in the {0} section.
ja: {0} セクションに項目が存在しません。
ko: {0} 섹션에 해당 항목이 없습니다.
zh_hans: {0} 节中不存在该项。
zh_hant: 項目不存在於 {0} 區段中。

# MissingRequiredAttribute
source: Missing required attribute '{0}' in element '{1}'.
ja: 要素 '{1}' に必要な属性 '{0}' がありません。
ko: '{1}' 요소에 필수 특성 '{0}'이(가) 누락되었습니다.
zh_hans: 元素“{1}”中缺少必需属性“{0}”。
zh_hant: 元素 '{1}' 中缺少必要屬性 '{0}'。

# MustContainAbsolutePath
source: '{0}' must contain an absolute path '{1}'.
ja: '{0}' には絶対パス '{1}' を含める必要があります。
ko: '{0}'에는 절대 경로 '{1}'이(가) 있어야 합니다.
zh_hans: '“{0}”必须包含绝对路径“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須包含絕對路徑 '{1}'。

# NoAttributesAllowed
source: The {0} item should not have any attributes and it was found with {1}.
ja: {0} 項目は属性を持つことはできません。{1} で検出されました。
ko: {0} 항목은 특성을 가질 수 없는데, {1}과(와) 함께 발견되었습니다.
zh_hans: {0} 项不应具有任何属性，且可在 {1} 中找到。
zh_hant: {0} 項目不應有任何屬性，但發現其具有 {1}。

# NoWritteableConfig
source: There is no NuGet.Config that could be used for writing settings. Please create one at the desired location and restart the client.
ja: 設定の書き込みに使用できる NuGet.Config がありません。希望する場所に 1 つ作成し、クライアントを再起動してください。
ko: 설정 쓰기에 사용할 수 있는 NuGet.Config가 없습니다. 원하는 위치에 만들고 클라이언트를 다시 시작하세요.
zh_hans: 没有可用于编写设置的 NuGet.Config。请在所需位置创建一个并重启客户端。
zh_hant: 沒有任何可用於寫入設定的 NuGet.Config。請在希望的位置建立一個並重新啟動用戶端。

source: Owners item must have at least one owner.
ja: 所有者項目には所有者が少なくとも 1 人必要です。
ko: 소유자 항목에는 소유자가 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 所有者项必须至少有一个所有者。
zh_hant: 擁有者項目至少必須有一位擁有者。

# OwnersMustOnlyHaveContent
source: Owners item must only have text content and cannot be empty.
ja: 所有者項目に使用できるのはテキスト コンテンツのみであり、空にすることはできません。
ko: 소유자 항목에는 텍스트 콘텐츠만 있어야 하고 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 所有者项只能有文本内容，并且不能为空。
zh_hant: 擁有者項目只能有文字內容且不可空白。

# PropertyCannotBeNullOrEmpty
source: {0} cannot be null or empty.
ja: {0} を null または空に設定することはできません。
ko: {0}은(는) null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: {0} 不能为 Null 或为空。
zh_hant: {0} 不得為 null 或空白。

# RepositoryMustHaveOneOwners
source: The repository item with name '{0}' and service index '{1}' has more than one owners item in it.
ja: 名前が '{0}' でサービス インデックスが '{1}' のリポジトリ項目に複数の所有者項目が含まれています。
ko: 이름이 '{0}'이고 서비스 인덱스가 '{1}'인 리포지토리 항목에 소유자 항목이 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 名称为“{0}”、服务索引为“{1}”的存储库项中具有多个所有者项。
zh_hant: 名稱為 '{0}' 和服務索引為 '{1}' 的存放庫項目中有多個擁有者項目。

# SectionDoesNotExist
source: The section '{0}' does not exist in the settings.
ja: 設定にセクション '{0}' が存在しません。
ko: 설정에 '{0}' 섹션이 없습니다.
zh_hans: 设置中不存在“{0}”节。
zh_hant: 區段 '{0}' 不存在於設定中。

# Settings_FileName_Cannot_Be_A_Path
source: Parameter 'fileName' to Settings must be just a file name and not a path.
ja: 設定に対するパラメーター 'fileName' にはファイル名のみを指定し、パスを含めてはなりません。
ko: 설정에 대한 'fileName' 매개 변수는 파일 이름이어야 하며 경로일 수 없습니다.
zh_hans: Settings 的参数“fileName”只能是文件名，不能是路径。
zh_hant: 設定的參數 'fileName' 只能是檔案名稱，而不是路徑。

# ShowError_CannotHaveChildren
source: Error parsing NuGet.Config. Element '{0}' cannot have descendant elements. Path: '{1}'.
ja: NuGet.Config の解析中にエラーが発生しました。要素 '{0}' は、子孫要素を持つことができません。パス: '{1}'。
ko: NuGet.Config를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. '{0}' 요소는 하위 요소를 가질 수 없습니다. 경로: '{1}'.
zh_hans: 分析 NuGet.Config 时出错。元素“{0}”不能有子代元素。路径:“{1}”。
zh_hant: 剖析 NuGet.Config 時發生錯誤。元素 '{0}' 不得有子系元素。路徑: '{1}'。

# ShowError_ConfigDuplicateDisabledSources
source: Cannot update package sources, config file contains a duplicated key '{0}' in the disabled package sources section. Path: '{1}'
ja: パッケージ ソースを更新できません。構成ファイル内の無効化されているパッケージ ソースのセクションに、重複するキー '{0}' が含まれています。パス: '{1}'
ko: 패키지 원본을 업데이트할 수 없습니다. 구성 파일에 비활성화된 패키지 원본 섹션의 중복된 키 '{0}'이(가) 포함되어 있습니다. 경로: '{1}'
zh_hans: 无法更新包源，配置文件在禁用的包源部分中包含重复的密钥“{0}”。路径:“{1}”
zh_hant: 無法更新套件來源，設定檔案在停用的封裝來源區段中包含重複的金鑰 '{0}'。路徑: '{1}'

# ShowError_ConfigHasInvalidPackageSource
source: {0}: NuGet.Config has an invalid package source value '{1}'. Reason: {2}
ja: {0}: NuGet.Config に無効なパッケージ ソース値 '{1}' があります。理由: {2}
ko: {0}: NuGet.Config에 잘못된 패키지 소스 값 '{1}'이(가) 있습니다. 이유: {2}
zh_hans: {0}: Nuget.exe 具有无效的包源值“{1}”。原因: {2}
zh_hant: {0}: NuGet.Config 有無效的套件來源的值 '{1}'。原因: {2}

# ShowError_ConfigInvalidOperation
source: NuGet.Config is malformed. Path: '{0}'.
ja: NuGet.Config の形式が正しくありません。パス: '{0}'。
ko: NuGet.Config의 형식이 잘못되었습니다. 경로: '{0}'.
zh_hans: NuGet.Config 格式不正确。路径:“{0}”。
zh_hant: NuGet.Config 格式不正確。路徑: '{0}'。

# ShowError_ConfigInvalidXml
source: NuGet.Config is not valid XML. Path: '{0}'.
ja: NuGet.Config が妥当な XML ではありません。パス: '{0}'。
ko: NuGet.Config가 올바른 XML이 아닙니다. 경로: '{0}'.
zh_hans: NuGet.Config 不是有效的 XML。路径:“{0}”。
zh_hant: NuGet.Config 不是有效的 XML。路徑: '{0}'。

# ShowError_ConfigRootInvalid
source: NuGet.Config does not contain the expected root element: 'configuration'. Path: '{0}'.
ja: 想定されているルート要素: 'configuration' が NuGet.Config に含まれていません。パス: '{0}'。
ko: NuGet.Config 에 필요한 루트 요소 'configuration'이 없습니다. 경로: '{0}'.
zh_hans: NuGet.Config 不包含应有的根元素: "configuration"。路径:“{0}”。
zh_hant: NuGet.Config 未包含預期的根項目: 'configuration'。路徑: '{0}'。

# ShowError_ConfigUnauthorizedAccess
source: Failed to read NuGet.Config due to unauthorized access. Path: '{0}'.
ja: 許可されていないアクセスのために NuGet.Config を読み取れませんでした。パス: '{0}'。
ko: 무단 액세스로 인해 NuGet.Config를 읽지 못했습니다. 경로: '{0}'.
zh_hans: 由于未授权访问权限，因此未能读取 NuGet.Config。路径:“{0}”。
zh_hant: 因未經授權的存取而無法讀取 NuGet.Config。路徑: '{0}'。

# ShowError_UnknownOrigin
source: File location not known
ja: ファイルの場所が不明です
ko: 파일 위치를 알 수 없음
zh_hans: 文件位置未知
zh_hant: 檔案位置不明

# TextShouldNotBeEmpty
source: Text elements should not be empty.
ja: テキスト要素を空にすることはできません。
ko: 텍스트 요소는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 文本元素不应为空。
zh_hant: 文字元素不得為空白。

# TrustedSignerMustHaveCertificates
source: A trusted signer entry must have at least one certificate entry.
ja: 信頼される署名者エントリには少なくとも 1 つの証明書エントリが必要です。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자 항목에는 하나 이상의 인증서 항목이 있어야 합니다.
zh_hans: 受信任的签名人条目必须具有至少一个证书条目。
zh_hant: 信任的簽署者項目至少必須有一個憑證項目。

# UnknownHashAlgorithmNotSupported
source: Unknown hash algorithm is not supported.
ja: 不明なハッシュ アルゴリズムはサポートされていません。
ko: 알 수 없는 해시 알고리즘은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持未知的哈希算法。
zh_hant: 不支援未知的雜湊演算法。

# Unknown_Config_Exception
source: Unexpected failure reading NuGet.Config. Path: '{0}'.
ja: NuGet.Config の読み取り中に予期しないエラーが発生しました。パス: '{0}'。
ko: NuGet.Config를 읽는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 경로: '{0}'.
zh_hans: 读取 NuGet.Config 时发生意外失败。路径:“{0}”。
zh_hant: 讀取 NuGet.Config 時意外失敗。路徑: '{0}'。

# UnsupportedDecryptPassword
source: Password decryption is not supported on .NET Core for this platform. The following feed uses an encrypted password: '{0}'. You can use a clear text password as a workaround.
ja: パスワードの解読は、このプラットフォーム用の .NET Core でサポートされていません。次のフィードは暗号化されたパスワード '{0}' を使います。回避策として、クリア テキストのパスワードを使用できます。
ko: 이 플랫폼용 .NET Core에서는 암호 해독이 지원되지 않습니다. '{0}' 피드에서는 암호화된 암호를 사용합니다. 대신 일반 텍스트 암호를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 本平台不支持 .NET Core 密码解密。以下馈送使用加密密码:“{0}”。作为解决办法，可使用明文密码。
zh_hant: 此平台的 .NET Core 上不支援密碼解密。下列摘要使用加密密碼: '{0}'。您可使用純文字密碼作為因應措施。

# UnsupportedEncryptPassword
source: Password encryption is not supported on .NET Core for this platform. The following feed try to use an encrypted password: '{0}'. You can use a clear text password as a workaround.
ja: パスワードの暗号化は、このプラットフォーム用の .NET Core でサポートされていません。次のフィードは暗号化されたパスワード '{0}' を使おうとします。回避策として、クリア テキストのパスワードを使用できます。
ko: 이 플랫폼용 .NET Core에서는 암호 암호화가 지원되지 않습니다. '{0}' 피드에서는 암호화된 암호를 사용하려고 합니다. 대신 일반 텍스트 암호를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 本平台不支持 .NET Core 密码加密。以下馈送试图使用加密密码:“{0}”。作为解决办法，可使用明文密码。
zh_hant: 此平台的 .NET Core 核心不支援密碼加密。下列摘要嘗試使用加密密碼: '{0}'。您可使用純文字密碼作為因應措施。

# UnsupportedHashAlgorithm
source: Certificate entry has an unsupported hash algorithm: '{0}'.
ja: 証明書エントリに、サポートされていないハッシュ アルゴリズムが含まれています: '{0}'。
ko: 인증서 항목에 지원되지 않는 해시 알고리즘 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 证书条目具有不受支持的哈希算法:“{0}”。
zh_hant: 憑證項目含有不支援的雜湊演算法: '{0}'。

# UserSettings_UnableToParseConfigFile
source: Unable to parse config file because: {0} Path: '{1}'.
ja: 構成ファイルを解析できません。理由: {0} パス: '{1}'。
ko: 구성 파일을 구문 분석할 수 없습니다. 이유: {0} 경로: '{1}'.
zh_hans: 无法分析配置文件，因为: {0} 路径:“{1}”。
zh_hant: 無法剖析組態檔，原因為: {0} 路徑: '{1}'。
